[音乐]嘿，你的手可以告诉你什么
性格我们每个人都喜欢参加性格测试并学习一些东西
关于我们自己的新知识，我们选择的咖啡类型证明事实并非如此
不仅是我们的选择，还有我们的手掌，这些都可以告诉我们很多有关我们的专家
美国手部分析学院的专业心理学家揭示了
科学的手部分析的基础知识是的，这是一件真实的事情，您准备好查找了吗？
找出您的手掌形状和手指长度会告诉您什么，然后竖起大拇指
让我们从数字5开始倒数，确定您的强手
一个很简单，您是右手还是左手，您的前导手掌
手指可以反映您的业务和个人素质
您的另一只手讲述您对家人和朋友的态度
[音乐]数字4决定你的强项和弱项
每个人的手指都有强弱的手指，其中一些更强壮
如果手指是手指，则表示您的角色的某些特征越能表达
弯腰导致另一个或向前或不能做某些事情是弱的，如果
一根手指长而笔直，那么如果要分析自己的手指，则坚强
在某些情况下，手指会考虑到您的牵手的手指
您的手指很强壮，特征总结出很强的拇指
您的领导者表示您正在为自己的职业而努力，
如果您想证明阿尔伯特·爱因斯坦和巴勃罗的雄心壮志，那就很有雄心和才能
毕加索都有很强的大拇指，他们的才华胜过其他
您认为那些食指较强的人对精明的力量感兴趣
在性格和意志力方面很强大，并且可以帮助Kanye West和他的长期
食指就是一个很好的例子，只是中指是你的
责任效率信心增长和智慧教皇方济各有一个
超级强壮的中指，所以他的戒指和印度人都很强壮
手指实际上朝他倾斜，他的责任感和他的
智慧是不可能的，您的无名指是您的艺术性，
自我表达的奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey）的无名指比她长
食指谁会怀疑她的创造力和魅力，最后
当手指虚弱时，用小手指想象沟通技巧
有人际关系问题和自我认同问题，没有冒犯
林赛·罗韩（Lindsay Lohan）和她的歌迷，但她的小手指看起来很弯曲，我们知道
有时候她有些奇怪[音乐]
第三位分析您的手形我们都知道不同的星座
受到不同元素的控制，结果是水，空气或泥土
这不仅是成为水瓶座还是狮子座，而且您的手形也与之相关
与元素之一，每个元素给你一定的个性
如果你有长而矩形的手掌，但手指短，则具有火的特征
属于您喜欢冒险和行动的火种，这会使您
人生完成一个天生的领导者，您将始终得到想要的东西并且很快
因为你不喜欢像火一样等待超凡魅力
是由您的冲动主导的惠特尼·休斯顿（Whitney Houston）拥有这种类型的双手，我们所有人
记得她是一个超级精力充沛的雄心勃勃和才华横溢的女士，
没有什么是真正的折磨，因为她以行动为导向的角色将永远
为此爱你，你那奇妙的声音惠特尼大地现实
可靠实用的工作狂受到其元素“大地母亲”的启发
您如何通过它们的方形或矩形手掌识别其中之一？
短手指这些人致力于自己的工作和所爱的人
他们通常有长期的幸福关系，并拥有成功的职业
这些品质对于一个好的政治家来说是完美的
我们至少可以列举两个选择政治人物的土生土长的人的例子
职业生涯，并成为美国总统巴拉克·奥巴马（Barack Obama）和比尔·克林顿（Bill Clinton Plus）
是大洋彼岸的另一个例子威廉王子记得我们提到过
对关系的承诺，他幸福的家庭照片证明了这一点
掌心蓬松，手指长而优雅的水型人士以
他们的创造力和丰富的想象力使他们感到他人的痛苦和快乐
照顾他们，分享他们的同情心对他们来说是一个代价
有时他们会因为自己的高昂而感到焦虑和沮丧
当我们谈到一颗善良的心和创造力时的情感水平
朱莉可能是最早想到的人之一，我不确定
只是她狭窄的手掌和长长的手指使她如此充满爱意和
关心，但她确定很适合水类型描述通话时间爱是
在空中，事实上，空中更多是关于智力的平方或
长方形的手掌和长长的手指是头脑超级聪明的标志嘿
看着我的手在动，没有什么像气密的人的头在
他们忙着出色的想法，他们不禁要分析和系统化
他们试图了解他们周围的一切，并且
当他们这样做时，他们可能会辩论这些知识分子也很迷人
并具有出色的沟通能力，以米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）为例
知道她在做什么，被很多人爱着
记住指尖形状的思考时间
圆形代表您希望与他人和睦相处，并且害怕
不赞成您喜欢避免冲突，我们不怪您
方形和扁平式指尖意味着您精确而又不喜欢不确定性
您只想确保所有事情并期望诚实和直率
铲子形的宽广技巧提示了您对创造力的青睐
并且不喜欢常规的，普通的或通常对您发誓的人迹罕至的路
为什么要走那条路，如果有人去过那儿之前，一个尖锐的形状说你
乐于放弃实践活动，转而从事不寻常而深奥的活动
大概知道一两本关于手掌阅读的知识，并且爱好
对大多数人来说什么也没说，不久你就必须离开你的家了
射箭训练还是句写作时间第一看一下两者之间的差距
您的手指将手放在平坦的表面上，或者
如果您的手指彼此分开，则将它们舒适地握在您面前
其他您可能是独立的并且喜欢
实验您的手指紧紧设置，请谨慎谨慎，甚至可能
如果你的无名指和中指分开，你就会自我约束
如果他们彼此靠近，就会产生影响，你倾向于与社会交往
期望并遵循规则看您的戒指和
小手指，如果差距很大，那么您倾向于避免认真的谈话，
同时影响您的工作和家庭关系的决定
你的朋友的手，如果这似乎是平均水平
您可能是一个独立的思想家，具有冒险精神
您是否对以下内容有任何疑问
所有这些手分析的严肃性，我们有话要告诉你它正在变得
越来越多的科学家认可，只要它不是关于阅读您的
未来来自您的掌纹治疗师和咨询师，甚至
实际上，世界各地的遗传学家正在越来越多地对待它
这些天来，事实证明我们的指纹在我们之前就已经发展了。
怀孕14至16周出生，一生保持不变
我们手掌上的图案就像我们的大脑神经图
这些途径是由定义我们的思想和行动构成的
我们的其他特性会随着我们的喜好和性格的变化而变化
随着时间的流逝，分析可能是一种更多地了解自己的方式，可以找到
解释并改善我们的情绪健康
最后一些研究人员说某些遗传性疾病，标记和手
形状相互关联，手工研究很有可能会
有助于将来对遗传异常的研究，然后没有
有人会怀疑它的科学地位吗？您认为您可以学习一些东西吗？
通过一个人的手判断某人的性格，
我们为您提供准确的描述，请随时在评论中分享
如果您觉得有趣，获得50,000，则给该视频点赞
喜欢，我们将分享更多不寻常的方式来更好地了解自己和他人
订阅我们的频道，成为第一个了解我们的更新的人，记住生活
光明的一面更好